What I KNEW today
      
    • String .format()သည် functionမှ argumentလက်ခံပီး ထည့်သွင်းရာတွင် အသုံးဝင်

How to Solve				=> reverse order of words
    1. Requirement gathering
    2. Analysis
    3. Big problems => Smaller problems

    • Problem Solveဖို့ ခေါင်းထဲမှာ အရင်ဆုံး knowledgeရှိရမယ်
    • languageက သင်လို့ လွယ်တယ်၊ programming logicရယ် languageရဲ့ problem solving paradigmက လေ့ကျင့်မှ ရမယ်။




    • programmingက learn by doingနဲ့ လေ့လာ
    • python data structures ==> list, tuple, set, dictionary
    • python        algorithm ==> how things are worked in data structures
    • pythonကို indexကို လိုချင်ရင် enumerate()နဲ့ loopingပတ်၊ ဖြစ်နိုင်ရန် len(sequence)ကို loopပတ်ရာမှာ မသုံးပါနဲ့
    • sequenceတစ်ခုမှာ index()နဲ့ accessလုပ်ရင် valueError= ရှိမနေတဲ့ errorတတ်နိုင်လို့ ရှောင်


my note => pythonicဖြစ်ချင်ရင် python source codeတွေများများဖတ်
